Je sors.
J'ai besoin de changer d'air.
Je veux juste discuter.
Il faut qu'on en parle.
Merde.
C'est quoi l'embrouille ?
ةcrase !
Quel âge a-t-elle ?
Elle est en première.
Elle est bien carrossée.
Tu lui as parlé ?
Non.
Tu vas devoir le faire.
Je sais.
Rappelle-le-moi au retour.
Galen a un bouquin là-dessus.
Merde.
Ton père nous tuerait
s'il savait qu'on est là.
C'est le cadet de mes soucis.
Il faut qu'on s'active
pour pouvoir rentrer.
Règle ta montre sur 15 minutes.
On arrive !
C'est là depuis un bail, selon Galen.
Depuis la dernière inondation.
Attends.
Regarde.
Saloperie.
Le voici.
Il est tombé du ciel.
Plus de moteur.
Qui est au courant ?
Galen et moi.
Il en pense quoi ?
Il s'en fout.
C'est bien.
Ce bateau est à nous.
Il est parfait.
Putain de merde.
Vieux.
Putain !
C'est trop mortel.
Viens voir les chattes !
- Neck.
- Quoi ?
- Il a quelqu'un ici.
Quelqu'un vit ici.
Merde.
Allons-y, je suis en retard.
Alors !
J'ai vu la même
empreinte sur l'arbre.
Avec la croix au talon.
On a visité notre canot.
Si on veut revenir, c'est maintenant.
Le retour est deux fois plus long.
Attends.
Là. اa s'arrête.
Il est passé où ?
J'en sais rien.
Merde. Tu le connais ?
Jamais vu.
Quoi de neuf, les gars ?
C'est quelque chose, pas vrai ?
De quoi ?
Le bateau dans l'arbre.
Vous parlez de notre bateau ?
Je parle de mon bateau.
On l'a trouvé.
Ouais, mais j'étais dedans.
La possession,
c'est 90 % de la propriété.
Vous avez des croix au talon.
Ce sont des griffes
taillées comme des croix.
اa sert à quoi ?
ہ repousser les esprits malins.
J'ai cru les avoir
achetées à un Indien,
mais c'était un mexicain.
Il m'a dit que c'était
des bottes de sept-lieux,
portées par le septième fils
de la septième génération,
et que ça me transformerait
en loup-garou, c'était faux.
Je sais rien de tout ça,
sauf qu'elles portent bonheur.
Notez qu'elles marchent
plutôt mal jusqu'à présent.
Comment vous vous appelez ?
Neckbone, lui, c'est Ellis.
Je sais que le bateau
n'est pas à vous,
même pas à 10 %.
Neckbone...
C'est un sacré surnom, fiston.
Vous êtes d'où ?
Qu'est-ce que ça change ?
DeWitt.
Des gamins de l'Arkansas.
Pendant une seconde,
j'ai craint le pire.
On vous connaît ?
J'en doute.
J'ai grandi ici,
mais ça fait longtemps.
Où ça ?
Ici et là.
J'ai passé du temps vers White.
Tu connais Shelly's Oxbow ?
Ouais, je connais.
Le vieux Tom Blankenship y habitait.
Il y vit toujours,
en face de chez moi.
اa, c'est quelque chose.
Je vous aime bien.
Vous me rappelez...
moi.
Vu que vous êtes de l'Arkansas,
qu'on a grandi au même endroit,
on pourrait faire un marché.
Quel marché ?
De la nourriture,
contre le bateau.
C'est qu'un clodo, viens.
Pourquoi vous n'allez pas
chercher à manger ?
Je le ferais si je pouvais.
J'ai rendez-vous ici, donc...
Je suis coincé,
et mes vivres s'épuisent.
C'est un clodo, viens !
Je ne suis pas un clodo.
J'ai de l'argent.
Appelle-moi "vagabond",
car je gagne ma croûte,
ou "sans domicile"
car c'est vrai actuellement,
mais traite-moi de "clodo",
et je t'apprendrai le respect.
Quand ils viendront, vous partirez ?
Et quand vous partirez,
le bateau sera à nous ?
Exact.
Je suis dans une mauvaise passe.
J'ai besoin d'un coup de pouce.
On doit y aller.
Tu as son nom ?
Non.
Désolé.
Où tu étais ?
Avec Neck, on aidait Galen.
C'est moi que tu devais aider.
J'ai chargé ça seul.
Je sais, désolé.
Monte derrière, on est en retard.
C'était pas 10 ?
C'est 10 pour la journée,
moins ce matin, ça fait 5.
Tu me poses chez Neck ?
Tu ne l'as pas assez vu ?
Il devait me montrer quelque chose.
Il reste encore des gâteaux par là ?
Maman voulait te dire quoi ?
Quoi ?
De quoi voulait-elle
parler ce matin ?
Tu m'espionnes dans ma maison ?
Je n'espionnais pas,
j'ai juste entendu.
C'est les affaires de ta mère.
Je viens pour le livre.
Une minute.
T'entends ?
Il met ça quand il le fait.
Tu la connais ?
Je sais qu'elle roule en Pontiac.
T'as parlé à Galen de ce matin ?
Non. Toi tu l'as dit ?
Ce type est taré.
Je ne sais pas.
Il a juste besoin d'aide.
Il pourrait se bouger le cul
pour en trouver.
Je pense retourner le nourrir.
Pourquoi ?
T'es Neckbone ?
Ouais.
Un conseil.
Ne deviens pas comme
ton crétin d'oncle.
Tu m'entends ?
Les femmes sont des princesses !
Ouais.
Du calme, chérie !
Je suis une foutue princesse !
C'est déplacé.
Pas mal de gens
assument ces pratiques,
Maintenant on sait que toi,
c'est non.
Tu me prends pour qui ?
Des perles.
Galen en trouve dans les moules.
Allons chercher ce livre.
- اa ne t'as pas plu ?
- Non !
- Vraiment ?
Ne t'en vas pas.
Je ne veux pas
que tu y retournes seul.
La rivière fout déjà la trouille.
Je ne le sens pas, ce type.
Le voici.
Galen dit que ça l'a vraiment changé.
Merci.
Attention au chien.
T'y retournes pour sûr ?
Je pense que c'est mieux.
J'aurais fini dans la matinée.
C'est un bon bouquin.
Fais bien les exercices au dos.
On va dîner, Neck.
J'appelle avant de passer.
اa va, maman ?
Oui.
T'as faim ?
Je te fais à manger ?
اa va.
Bon, j'y retourne alors.
Que sais-tu de Tom Blankenship ?
Quoi ?
M. Blankenship, que sais-tu de lui ?
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Il a l'air livré à lui-même.
Certains vivent de la rivière,
d'autres viennent s'isoler.
Je voudrais qu'on dîne ensemble.
Rentre avant 7 heures.
Oui, mère.
Où se planque-t-il ?
Essayons le bateau.
On dirait qu'il s'est installé.
Il est là-haut ?
Tu fais quoi ?
Je ne dors jamais deux fois
au même endroit.
- Qu'avez-vous là ?
- On apporte à manger.
Attrape.
Merci, les gars.
J'allais poser une ligne de fond
pour voir.
Les haricots ont jamais été si bons !
Il sert à quoi le pistolet ?
ہ me protéger.
N'ayez pas peur.
Pour me protéger, ici,
j'ai ma chemise
et ce pistolet.
Des forces s'affrontent
dans le monde :
Le bien, le mal...
la poisse, la chance.
Nous, les hommes,
faut qu'on tire notre épingle du jeu.
Vous venez ?
C'est qui ces types que tu attends ?
Je n'attends pas de type,
j'attends ma petite-amie.
- Juniper.
- Elle est bonne ?
Elle est magnifique.
Des salades !
C'est la plus jolie fille
que j'ai jamais vu.
Blonde, de longues jambes.
Elle est comme un rêve sans fin.
Elle a des oiseaux
tatoués sur les mains.
Des rossignols.
Des oiseaux porte-chance.
C'est un serpent porte-chance ?
Pas du tout.
Je hais les serpents.
Parce que Dieu les a créés
pour nous faire peur.
Nous craignions les serpents
bien avant de venir au monde.
Les Cherokee enceintes enroulent
leur ventre de peaux de serpent,
pour initier le travail.
L'enfant naît de frayeur.
Mets ça sur ton lit ce soir.
Les serpents évitent
les cordes tressées.
Merci.
ہ quoi sert ce tatouage alors ?
C'est un pense-bête.
"Ne te fais pas mordre."
ہ 10 ans, Juniper et moi
nagions pas loin d'ici...
Le fils de pute.
Il a nagé pour me mordre
au dessus de l'aisselle.
Juniper m'a traîné à la clinique.
Le docteur a dit que
le poison tuait en 20 minutes.
On a mis une heure
pour arriver en ville.
Ils ont fait quoi ?
Ils m'ont donné l'anti-venin
contre le mocassin d'eau.
Voyez ici ?
Le truc avec l'anti-venin, c'est que
ça ne s'administre qu'une fois.
Le corps rejette le sang
de cheval la seconde fois.
Le remède devient
plus dangereux que le mal.
Et si tu te fais encore mordre ?
Je meurs,
ou bien j'exsude.
On doit aider l'oncle de Neck.
Bien.
T'as pas dit ton nom.
Mud.
Appelez-moi Mud.
Tiens, Mud.
Tu en as plus besoin que moi.
اa va aller.
Si tu sors avec elle,
son père te refait le portrait.
Je m'en fiche.
Tu fais quoi ?
Où tu vas ?
Arrête !
Merde, Pryor, lève ton cul !
Tu l'as mérité !
Rentre chez toi !
Je te connais ?
Je suis Ellis, lui c'est Neck.
On était en primaire ensemble,
avant le lycée.
Tu as quel âge ?
14.
Tu sais que tu viens
de cogner un lycéen ?
Et ?
Je suis May Pearl.
Je sais.
Tu sais quoi d'autres ?
Rien.
Putain de merde.
Ellis.
Mâte.
Tu as déjà vu cette fille ?
Non.
T'as vu ses mains ?
Mademoiselle !
Tu vas où ?
Pas cool.
Qu'y a-t-il ?
Désolé.
On connaît un gars
qui connaît la fille là-bas.
May Pearl, on y va !
On se recroisera.
Si tu trouves mon numéro,
tu peux m'appeler.
Je peux le trouver.
Où est-elle passée ?
Au Piggly Wiggly.
Elle sortait de cet hôtel.
On rentre dîner ?
De quoi tu te caches ?
Je ne me cache pas.
Viens ici.
Tu sais que je t'aime ?
Oui, père.
Je sais.
Je te fais bosser dur,
car vivre c'est travailler.
Tu le sais ?
Oui, père.
Ta mère parle d'emménager en ville.
اa implique quoi ?
Elle a l'air décidée.
Elle veut qu'on se sépare,
peut-être demander le divorce.
اa veut dire quoi pour moi ?
Profite de la rivière, fiston.
Profites-en tant que tu y vis.
Ce mode de vie ne durera pas.
Les autorités s'en chargent.
Mais toi et moi,
on peut rester ici, pas vrai ?
On ne peut pas te prendre ton bateau.
Pas tant que tu en vis.
Ce bungalow est au nom de ta mère.
Son père le lui a donné, pas à moi.
Si elle part,
les autorités auront le droit
de tout démonter planche par planche.
C'est injuste.
C'est là que tu travailles.
Tu as la glacière,
les pièges...
on est censé faire quoi ?
Comme je l'ai dit,
ça regarde ta mère.
Je suis pas citadin.
Je vis pas comme ça.
Je t'ai laissé tomber, mon fils.
Un homme doit rester
maître de ses affaires,
je n'en ai pas été capable.
Vous êtes mariés.
Vous êtes censés vous aimer.
Je ne sais plus.
Tu es en retard.
Tu fais quoi dehors gamin ?
Je t'apporte des haricots.
C'est appréciable,
mais je ne t'attendais pas de nuit.
Regarde-moi ça !
Toi, tu sais t'y prendre.
Je ne voulais rien dire mais,
pas facile de se nourrir
de farce à citrouille.
Ma mère n'avait que ça.
Oh, je ne me plains pas !
Je peux en avoir une ?
Elles sont à toi, à l'origine.
C'est bon, pas vrai ?
Tu es là depuis trop longtemps.
La fille que tu attends,
c'est ta petit-amie ?
Juniper.
Ouais.
Comment tu l'as rencontrée ?
On a grandi ensemble.
Tu l'aimes ?
Oui.
Je l'ai rencontrée
dans la rivière, pas loin,
quand elle m'a sauvé la vie...
De la morsure de serpent ?
J'étais plus jeune
que toi maintenant.
Elle était là
quand je fus admis à l'hôpital,
et c'était comme si
on avait coupé le monde en deux
pour en joindre les parties.
Dès lors, j'ai su
que je ferais tout pour elle.
Pourquoi n'êtes-vous pas mariés ?
J'ai fait ma demande.
Plusieurs fois.
Le mariage.
اa ne colle pas
avec certaines personnes.
Mon père dit que
mes parents pourraient divorcer.
Désolé de l'apprendre.
Ils disent que si ma mère
déménage loin du fleuve,
le gouvernement saisira notre canot.
Qui dit ça ?
Tout le monde.
Une loi est passée.
J'ai vu Juniper aujourd'hui.
Quoi ?
Elle avait des oiseaux tatoués
sur ses mains,
comme tu l'as dit.
Tu avais raison.
Elle est jolie.
Où l'as-tu vue ?
Au Piggly Wiggly.
Je crois qu'elle vit
dans un hôtel à proximité.
C'est une bonne nouvelle.
Une très bonne nouvelle.
Elle sait que tu es là ?
Non.
Nous avons rendez-vous
plus tard, ailleurs...
Tu veux y aller ce soir ?
Je peux t'emmener.
Demain.
J'irai demain.
Tu veux un chauffeur ?
Non, je me débrouillerai.
Je suis bien arrivé ici, non ?
C'est quelque chose, pas vrai ?
C'est l'heure !
Il est trop tôt.
Tu m'accompagnes au supermarché.
Maman.
Viens !
Je sais ce que ton père a dit hier.
C'est moche, la façon
dont tu l'apprends.
Je voulais qu'on s'assoie
et qu'on en parle.
ہ propos de quoi ?
Tu veux partir, quitte à
détruire notre maison.
J'ai passé toute ma vie
sur ce bungalow.
Je ne pense pas exagérer...
Oh, non...
J'espère qu'il n'y a pas de blessé.
Il y a deux points de vues
sur la situation.
Je n'ai pas décidé,
parce que je voulais t'inclure
dans mon choix.
Mais j'ai besoin de changement.
Je le mérite.
Je crois qu'ils cherchent quelqu'un.
Comment allez-vous, madame ?
Très bien et vous ?
Avez-vous pris quelqu'un en stop ?
Pouvez-vous ouvrir le coffre ?
- C'est ouvert.
- D'accord.
Avez-vous vu cet homme ?
Non, monsieur.
Et toi petit ?
Non.
Des rapports le signalent par ici.
Appelez-nous
si vous le voyez, compris ?
- D'accord.
- Qu'a-t-il fait ?
Qu'a-t-il fait ?
Circulez.
Neck, décroche !
Je le savais !
Je t'ai dit que ce taré
avait des ennuis.
T'as cafeté ?
Non, j'ai préféré t'appeler.
Il faut qu'il sache
qu'on le recherche.
Tu crois qu'il ne le sait pas ?
Pourquoi crois-tu
qu'il est sur cette île ?
Ellis, sérieusement.
On ne connaît pas ce type.
Il m'a dit qu'il l'aimait, Neck.
Peu importe qui il aime.
Il est inoffensif.
Y a une chiée d'officiers
qui pense le contraire.
Va savoir où il crèche.
Il est peut-être déjà parti.
Merde.
Désolé, mais je vais devoir
réviser notre deal.
J'en suis pas fier mais
je n'ai pas le choix
pour m'en sortir.
Tu sais pour la police d'ةtat ?
Laquelle ?
Celle qui tapisse la ville
de ta photo,
et qui cherche ton cul
près du barrage de la 165.
Je ne savais pas, mais
ça ne me surprend pas.
Je suis très recherché.
Pourquoi ?
J'ai tiré sur un homme.
Il est mort.
Désolé de vous l'avoir caché,
mais j'espérais être parti,
avant d'avoir à le dire.
Je ne voulais pas vous mêler à ça.
Vous avez été bons avec moi.
Vous êtes mes seuls amis ici.
Si la route 165 est bloquée,
les autres le sont aussi,
je n'irai donc nulle part en voiture.
Je vais descendre ce bateau,
et tenter de le mettre à l'eau.
Avec un tel bateau,
je rallie le golfe en deux jours,
Et de là, je peux aller partout.
Il m'en faut un assez grand,
pour prendre le large.
Celui-ci n'a ni nom, ni propriétaire,
personne ne le recherche.
C'est ma meilleure chance.
Qui as-tu tué ?
C'est une affaire sordide.
Vous n'avez pas besoin de savoir.
J'ai besoin de savoir.
Juniper...
elle a commis une erreur.
Elle est sortie avec ce type
vraiment malsain...
Hutchins.
Sa famille possède des restos
au Texas.
Où étais-tu ?
J'étais dans le coin,
mais Juniper et moi étions en froid.
Elle a gobé ses mensonges,
il l'a mise enceinte.
Alors il a sorti le grand jeu.
Il l'a laissée pour morte
au pied d'un escalier.
Il a fait en sorte
qu'elle perde l'enfant.
Les docteurs disent
qu'elle ne peut plus en avoir.
Certains crimes
ne peuvent pas rester impunis.
J'ai suivi sa trace,
jusqu'à un motel,
à l'extérieur de San Antonio.
Une femme l'accompagnait.
C'est là que c'est arrivé.
Si vous ne voulez plus m'aider,
je comprendrais,
mais j'ai besoin de ce bateau.
Je dois le mettre à l'eau, et vite.
J'ai listé mes besoins,
vous en êtes ?
Tu l'as fait pour elle ?
Pour la protéger ?
Ouais.
T'en penses quoi ?
Tu nous envoies prendre
tous les risques pour toi,
pendant que tu piques notre bateau.
C'est à peu près ça.
On y gagne quoi ?
Tu veux quoi ?
Pourquoi pas le pistolet ?
Je possède deux objets de valeur,
cette chemise,
et ce pistolet.
Tu ne peux pas avoir la chemise
car elle me protège,
mais si tu m'aides pour le bateau,
le flingue est à toi.
C'est quel modèle ?
Un 45.
Le bateau d'abord.
Tirez ce que vous pouvez
de cette liste,
mais pour faire bien les choses,
on a besoin d'aide.
Tu peux me trouver Tom ?
Tom Blankenship ?
J'espérais éviter ce vieil assassin,
mais on a besoin de lui pour réussir.
Tu peux le trouver ?
Je sais où il vit
mais je ne lui ai jamais parlé.
Dis-lui mon nom, tu verras.
Les garçons.
Merci.
Ne perds pas mon pistolet.
Tu viens ?
Non, je garde le canot.
Pourquoi tu m'espionnes ?
T'es sourd, mon gars ?
Je vous espionne pas.
Tu fais quoi, alors ?
Je vous cherchais.
J'ai un message.
T'es le fils du voisin ?
Oui, monsieur.
Pourquoi ne vient-il pas
me parler en personne ?
Ce n'est pas lui,
c'est Mud qui m'envoie.
Mud ?
Oui, monsieur.
Que sais-tu de lui ?
Il m'a dit de venir vous voir.
Ton père sait que tu es là ?
Non, monsieur.
Mud a besoin de vous.
Où est-il ?
Le voici.
C'est son père ?
Je sais pas.
Monsieur.
Où est-elle ?
En ville.
Je suis arrivé hier.
Tu fais quoi ici, Mud ?
J'ai tué son précédent amant, Tom.
اa lui pendait au nez.
T'as flirté avec cette fille
toute ta vie.
Elle t'a fait courir
dans tous les sens !
Et pour quel résultat !
Se retrouver coincé ici comme ça !
ہ mendier !
Un meurtrier !
Un voleur !
- Pas un voleur...
- Comment t'appelles ça ?
Sans parler d'entraîner
des gamins là -dedans !
Il lui passe un sacré savon.
Tu es conscient de ce que tu fais ?
Tu me déçois vraiment, Mud.
Ne compte pas sur mon aide.
Il n'y en aura pas.
Je suis prêt.
Tu vas où ?
Bon Dieu !
Tout va bien ?
On va devoir se débrouiller.
J'aurais préféré t'épargner ça,
mais je n'ai pas le choix.
Peux-tu remettre
cette lettre à Juniper ?
Ouais.
ةcoute-moi bien.
Fais attention.
Tu ne peux pas...
te contenter
de faire du porte-à -porte.
Fais gaffe.
Je peux le faire.
Apporte-la-lui.
Fais gaffe, Ellis.
Vous êtes le père de Mud ?
Mud n'a pas de père.
Pas de mère non plus, que je sache.
Il vivait dans les bois
quand je l'ai connu.
Il était plus jeune que vous.
Maintenant,
vous allez faire gaffe à vous.
Le guêpier de Mud,
faut pas s'y frotter.
Oubliez ça, entendu ?
Laquelle ?
Commençons en haut,
puis descendons.
C'est pourquoi ?
Vous voulez du poisson ?
Du poisson ? J'en veux pas !
Continue de mentir,
et je t'éclate le nez !
Continue !
T'entends, traînée ?
Où il est...
T'es qui, toi ?
T'es qui, putain !
C'est lui qui t'envoie ?
Regarde, tu le connais ?
Du poisson !
On vend du poisson !
Du poisson...
Tu sais où il est.
Et je te jure,
que je vais vous saigner
pour le trouver.
On sait que t'es venue le retrouver
et il est trop con
pour partir sans toi.
Alors dès qu'il sortira sa tête
du trou merdique où il se cache,
je serai là.
Dis-le-lui.
Et toi, occupe-toi de tes affaires.
اa va ?
Ouais.
Il t'a éclaté l'œil.
Fais voir ta figure.
Mon Dieu, je suis désolée.
Mets ça dessus.
Merci.
Je t'achète les poissons.
Combien pour la glacière ?
Mud veut qu'on vous donne ça.
Tu le connais ?
On le connaît
Il dit : "Tiens bon."
On l'a déjà lu.
Combien de temps ça va durer ?
Quelques jours.
Il va se procurer un bateau.
Mon Dieu...
Dites-lui que j'attendrai.
Mais qu'il vous laisse tranquille.
Vous le lui dites, et vous partez.
Je ne veux pas
que vous ayez d'ennuis.
اa va aller, mais fermez à clef.
On reste en contact.
Attendez.
Vos noms ?
Moi c'est Ellis, lui Neckbone.
Merci, Ellis.
Il faut qu'on parte.
En avant, gros dur.
Allô ? May Pearl ?
Salut, c'est Ellis.
Dans le bottin.
Demain ?
Ouais, on peut se voir.
Voilà, mais pas de moteur.
اa suffit pour l'instant.
Ellis, tu as transmis le message ?
Ouais.
D'où vient ce coquard ?
Dans la chambre de Juniper,
un gars la frappait.
Ellis s'est jeté sur lui,
et s'est fait cogner.
ہ quoi il ressemblait ?
Je sais plus,
il était grand,
un cow-boy.
Des cheveux gominés ?
Ouais.
Merci pour elle.
Il s'appelle Carver,
c'est le frère
de l'homme que j'ai tué.
S'il est là,
d'autres devraient suivre.
D'autres quoi ?
Des mercenaires.
Carver est pourri,
mais c'est son vieux
qui est le plus à craindre.
Il cramera son dernier
centime pour ma tête.
Si ça tenait qu'à moi,
j'enterrerais toute la famille.
Pas un pour rattraper l'autre.
ةcoutez,
si vous voyez le vieux,
ne l'approchez pas.
C'est une enflure de première.
C'est quoi une enflure ?
C'est le mal incarné.
Déchargeons-le reste.
On attend quoi ?
La ferme.
Bon, Ellis.
Tu peux grimper sur ce tronc,
- pour y accrocher ça ?
- Oui.
Tu sais faire un nœud de chaise ?
Je suis pas stupide.
Neck, découpe ce fil.
Fais 15 pièces de 2 pieds.
C'est la longueur de ton bras.
Doucement.
Pourquoi préfères-tu
ta chemise à ton pistolet ?
Elle a un œil de loup
cousu dans la manche.
اa protège plus
que n'importe quelle balle.
Tom confirmerait.
Tom dit qu'il n'est pas ton père.
Il est celui
qui s'en rapproche le plus.
Je n'ai jamais vu mes parents.
C'est dur
de ne pas savoir d'où on vient.
Oncle Galen m'a parlé d'eux.
Il s'est occupé de moi.
Comme Tom de moi.
Pourquoi tu dis que
c'est un assassin ?
Tu n'imagines pas ce qu'il a vécu.
Il a grandi au nord,
puis est allé à Yale.
Longtemps, il fut assassin
pour la CIA.
Il était à Cuba en 63.
Il a tué plus de gens
que tu n'en rencontreras.
Neck, ça avance cette ligne ?
Fais-le si t'es cap' !
C'est un truc de fou !
Et d'une !
Viens.
Tu t'assoies ?
Tu dois aimer te battre.
Pas vraiment.
Tu as beaucoup d'amis.
اa va.
Je les connais pas tous.
Je parie que tu es populaire.
Pourquoi tu dis ça ?
Parce que tu es sympa.
Comment tu le sais ?
Tu l'es avec moi.
Mais je t'aime bien.
J'ai un truc pour toi.
Un bracelet ?
Ouais.
L'oncle de Neck
les trouve dans la rivière,
il récolte les perles,
et j'ai pensé qu'avec ton nom...
- Merci.
- Non.
On sort ensemble ?
Tu fréquentes Mud ?
Non.
Ne mens pas, mon garçon.
Je t'ai vu chaparder
des trucs dans le coin.
Il va bien ?
اa va.
Il dit que vous êtes un assassin.
Depuis quand tu le connais ?
Quelques jours.
C'est suffisant pour savoir
qu'il dit des conneries.
Donc c'est faux ?
Fut un temps où j'ai été sniper,
dans la marine.
Mud appelle ça un assassin,
mais c'est inexact, non ?
Oui, je suppose.
Assassin.
Tu le prends pour un dur, pas vrai ?
Je sais pas.
Tu sais pourquoi
il est coincé sur l'île ?
Ouais.
Il a tiré sur quelqu'un.
Tu sais pourquoi il l'a fait ?
Car il a blessé Juniper ?
Exact.
La cause réelle de tous ses ennuis,
c'est elle.
Il est amoureux d'elle
depuis qu'il a ton âge.
L'ennui c'est
qu'elle ne pense qu'à elle.
Elle a couché avec une vipère,
puis quand ça a mal tourné,
elle est revenue voir Mud.
Il l'a reprise,
puis il a cherché le pauvre hère
qui l'avait malmenée,
pour lui filer une raclée mémorable.
Seulement, cette fois,
une raclée n'était pas suffisante,
il a fallu qu'il le tue.
Je mettrais ma main à couper
qu'elle savait qu'il le ferait.
Elle l'a peut-être même incité.
Ces deux-là sont unis pour le pire.
La seule alternative
serait de couper les ponts.
اa n'arrivera jamais.
Mud n'est pas un dur, il a peur.
Je dois y aller.
Vous avez tort pour Juniper.
Ils s'aiment, et ils surmonteront ça.
Si vous n'étiez pas aigri,
vous le verriez.
Quoi de neuf, Ellis ?
J'ai trouvé du matos.
Un moteur ?
Pas encore.
C'est quoi ?
Le feu de joie est ma panacée
contre la poisse.
Je sais pas où se bateau a traîné
ni qui était le précédent proprio.
Il pourrait avoir
laissé de mauvaises ondes.
Il y a trop en jeu pour
laisser le hasard décider.
Tom m'a invité chez lui ce matin.
Il a dit quoi ?
Il a critiqué Juniper.
J'ai dit qu'il était trop aigri
pour savoir combien tu l'aimais.
Tu connais pas son histoire.
Je m'en fiche.
Tu ne devrais pas.
Tom a aimé une femme
plus qu'aucun autre.
Ils s'étaient installés ensemble.
Elle était enceinte
d'un petit garçon.
L'accouchement les a emportés.
Tom est resté seul depuis.
Le loup solitaire.
Merci pour l'étain.
اa s'améliore pas.
C'est une bonne prise.
J'ai connu pire.
Tu t'en sors ?
Ouais.
T'as quelque chose à me dire ?
ہ propos de quoi ?
Je sais que je suis pas ton père,
mais tu peux me parler si tu veux.
Je peux te dire que
ce casque sent l'aisselle.
D'où vient ce coquard ?
Un gamin en ville.
Il a le sien, aussi.
Pourquoi vous vous battiez ?
Pour une fille.
Quelle fille ?
Ma copine.
T'as une copine ?
Oui, père.
C'est arrivé quand ?
L'autre jour.
Elle s'appelle comment ?
May Pearl.
Deux prénoms, comme ta mère.
T'as vu ta mère aujourd'hui ?
Non.
Tu me parles plus ?
Je vous parle, à tous les deux.
C'est votre idée fixe.
اa, c'est ta mère.
Elle n'affronte pas les soucis,
elle les rumine.
Tu verras, un jour.
Les femmes sont dures.
Elles te montent la tête.
Ne crois pas en l'amour, Ellis.
Un instant d'inattention
et il t'encorne.
Papa, voici Miller.
Il est des nôtres.
J'apprécie votre aide.
Oui, monsieur.
On arrive.
Mets-moi au parfum.
On bosse à tour de rôle.
Il y en a deux devant son hôtel.
Les autres enquêtent, ou dorment ici.
Le shérif du comté
nous refuse son aide.
Il s'occupe de ses affaires,
mais j'ai soudoyé
deux de ses employés
et un officier de la police d'ةtat.
On y va, Ellis.
Allons les voir.
Oui, monsieur.
Debout.
Votre attention.
Mon père, King.
Il fait tourner la boutique.
Messieurs.
Debout.
Rassemblez-vous.
En cercle.
Genoux à terre.
Joignez les mains.
Prions pour la mort
du meurtrier de mon fils.
Inclinez la tête.
- T'as touché ses seins ?
- Un peu.
- Génial, mec.
- Merci.
On pourrait le démonter
et ramener les pièces.
C'est soudé, on le détruirait.
Pourquoi pas le faire flotter ?
Avec quoi ?
Viens voir.
Nom de Dieu !
T'en penses quoi ?
Super, Galen.
Viens là, Ellis.
Tu vois ce ventilateur ?
Je l'ai trouvé dans le fleuve.
Il fonctionne à merveille.
Le meilleur ventilo
que j'ai jamais eu.
La rivière drague plein de déchets.
Certains valent beaucoup d'argent,
d'autres non.
Il faut savoir faire la différence.
Tu la connais ?
Je crois.
Neck te respecte.
Ne le mets pas en danger, d'accord ?
Help Me, Rhonda ça parle
d'un type qui veut oublier
une fille qui l'a remplacé.
Moralité, quand tu as le cœur brisé,
n'erre pas comme un âme en peine,
rentre à la maison,
et secoue-toi le bout.
Tu saisis ?
- Tu piges ?
- On y va.
Vous sortez ?
On va jouer avec Allen.
Non, on a des trucs à faire.
Tant pis.
Vous parliez de quoi ?
Je sais pas.
King ! C'est son nom.
Vous l'avez approché ?
- Non.
- Bien.
اa avance le moteur ?
Il y en a un à la décharge.
Il faut qu'il fonctionne.
Je peux le réparer, pas vrai Ellis ?
C'est vrai, il a monté sa bécane.
Encore un peu.
Neck, jettes-y un œil.
Je sais pas,
ce moteur a de la valeur.
Ce n'est pas un déchet.
Il est là depuis des mois,
il ne manquera à personne.
Ellis,
c'est nécessaire.
Le vent soufflera à 35 km/h...
Allô ?
Juniper ?
Ellis.
Oui, c'est moi.
Dieu merci.
Cette chambre me rend folle.
Mud va bien ?
Oui.
C'est le moment de nous rejoindre.
Maintenant ?
Demain.
On passe te prendre.
Il a un plan de fuite.
Sois prête, demain à 5 h.
Neckbone attendra
à côté de l'hôtel sur sa moto.
Attends...
Une minute, je suis perdue.
Où veut-il fuir ?
Qu'allons nous faire ?
C'est du Mud tout craché.
اa va.
C'est un bon plan.
Sois prête, c'est tout.
Pourquoi tu fais ça ?
Quoi donc ?
Pourquoi tu nous aides ?
Parce que vous vous aimez.
ہ demain.
Attends.
- C'est bon ?
- Parfait.
Passe-moi la monnaie.
T'inquiète mec, elle est en famille.
Viens, je veux ce moteur
avant la nuit.
Tu te souviens de moi ?
Désolé pour l'œil.
Tu m'as surpris au mauvais moment.
Attends.
Une seconde.
Pas de mauvaise impression.
Je vous ai gênés dans votre travail.
اa irait si j'achetais
toute la glacière ?
اa fait 40 ?
Presque.
On veut pas de votre blé.
Attendez.
Vous traînez ici, non ?
Vous devez connaître
chaque parcelle du quartier.
Vous n'avez pas vu
l'homme de la photo ?
Vous en êtes sûrs ?
Regardez bien.
J'en suis sûr.
Et la fille de l'hôtel ?
La mignonne.
Vous lui avez reparlée ?
Il y un numéro là -dessus.
Tenez-moi au courant.
Bien, c'est détaché.
Merde, c'est lourd.
Merde !
Elle était là ?
Non.
Viens.
Excusez-moi.
Quoi ?
Vous avez vu la femme
de la chambre 210 ?
Ouais, je l'ai vue.
Aujourd'hui ?
Ouais, elle cherchait
un bar dans le coin.
Je l'ai envoyée
dans ce bouge, sur la 61.
Laisse ça, Mud va nous aider.
Tu vas lui dire quoi ?
La vérité.
Quoi de neuf, Ellis ?
Tom a laissé ça pour toi.
Où est Juniper ?
Ellis, qu'y a-t-il ?
Elle va bien ?
C'était Carver ?
Ce n'était pas Carver.
Que se passe-t-il, Ellis ?
On avait rendez-vous
à côté de l'hôtel.
Elle n'est pas venue.
On l'a cherchée dans le coin.
L'employé a indiqué un bar sur la 61.
On l'a suivie là.
Elle était avec un autre type.
Ils étaient ensemble.
Elle a dû croire que Carver...
la surveillait.
Elle connaissait le plan, Mud,
mais elle ne l'a pas suivi.
Elle faisait quoi avec ce type ?
Ils jouaient au billard,
ils buvaient,
et riaient.
Il la serrait de près.
Il l'a embrassée dans le cou.
Alors c'est comme ça ?
On a le moteur.
On fait quoi ?
Rentre chez toi, Ellis.
Allô ?
May Pearl est là ?
C'est Ellis.
J'ai lui ai laissé un message hier.
Ellis, j'ai dit.
Son petit-ami.
- Mary Lee !
- Elle dort...
Qu'est-ce que t'as foutu ?
- Senior, arrête !
- Dis lui ce que tu as fait.
- De quoi tu parles ?
- Lâche-le, Senior !
Crawford dit qu'un moteur
a disparu de sa réserve !
Sa fille les a vus le prendre,
lui et son ami.
Réponds, maintenant.
As-tu volé ce moteur ?
Non.
Tu mens de nouveau.
C'était de la ferraille.
Sans valeur.
Ellis ?
J'ai donc élevé un voleur.
Je n'en suis pas un.
Tu prends ce qui n'est pas à toi,
la propriété d'un autre homme.
Cette ferraille était
son outil de travail.
J'ai honte de toi !
Ferme-la.
Tu crois pouvoir me spolier
sans qu'il le sache ?
Aucun de vous ne respecte
le travail des hommes !
Ce même travail
qui t'habille et te nourrit !
Ne confonds pas les torts.
Les deux choses n'ont rien à voir.
Ne me dis pas quoi penser.
Si tu crois pouvoir
me couper l'herbe sous le pied
sans qu'il t'imite,
le stupidité t'aveugle.
- Arrête, papa !
- Elle a fait de toi
un serpent comme elle.
Tu peux te rouler contre elle,
je m'en contrefiche.
Mais tu vas t'en souvenir, petit.
Souviens-toi qu'il viendront
démonter ce lieu
planche par planche, tu m'entends ?
Tu n'as jamais eu le courage
d'assumer ta propre existence.
Ellis.
Tu remets ce moteur d'où il vient,
et tu t'excuses en personne,
à qui de droit.
Que je n'en entende
plus jamais parler !
Je peux pas rendre le moteur,
mais je peux le payer.
Autant qu'il voudra.
اa ne me concerne plus, Ellis.
C'est quoi ce foutoir ?
Un feu de joie.
Il se fiche de se faire repérer.
Il a autre chose en tête.
Pourquoi vous vous cachez ?
On a trouvé ta chemise.
Tu peux la garder.
Je n'en ai plus besoin.
On a vu les restes du feu de joie.
Quelqu'un aurait pu te voir.
Peut-être.
Tu as bu la nuit dernière ?
J'ai pas mal bu, la nuit dernière.
Neck, j'ai besoin que
tu répares ce moteur.
Ellis, j'ai besoin de toi
pour autre chose.
Donne ça à Juniper.
Neck, on y va.
Juniper est encore des nôtres ?
Neck, apporte la clef-à -molette.
اa va aller ?
Ouais et toi ?
Il va s'en remettre.
- Je peux prendre ta moto ?
- Ouais.
Ne l'abîme pas.
Je me demandais quand tu viendrais.
Désolée pour l'autre nuit.
Je dois te donner ça.
Quoi ?
Tu l'as lue ?
Non.
Je dois y aller.
Ellis.
Je suis désolée.
Tu n'avais qu'à être là.
Je n'ai pas pu.
Qu'est-ce que tu fais là, alors ?
Je suis venue pour le quitter.
Je l'ai fait.
Tu ne sais rien de lui.
Je sais qu'il ferait tout pour toi.
C'est ton opinion ?
Mud est un menteur né.
Les gens aiment l'image
flatteuse qu'il leur renvoie.
Je l'aime, c'est vrai.
C'est juste que
je ne peux passer ma vie
à fuir avec lui.
Dis-lui que je comprends.
اa dit quoi ?
"C'est fini."
Au revoir, Ellis.
T'as reçu mon message ?
- Quoi ?
- Je t'ai appelée.
- C'est qui ?
- Sors de ma caisse !
- Ellis !
- J'ai appelé deux fois !
Arrête, Kyle !
Qu'est-ce que tu fous là, Ellis ?
Quoi ?
Tu peux pas débarquer
et cogner mes copains.
Désolé, je voulais savoir
pourquoi tu rappelais pas.
Pourquoi je rappellerais, Ellis ?
T'es ma copine.
Je suis pas ta copine.
C'était un rendez-vous d'un soir.
Oui, mais...
Tu t'attendais à quoi, Ellis ?
Je t'aime.
T'as 14 ans.
C'est juste un gamin...
Et là ?
Rien.
Putain.
Elle a dit quoi ?
Menteur !
Tu fais faire le sale boulot
à deux enfants
parce que t'as
la trouille de le faire !
Tu m'as envoyé rompre
parce que t'avais peur !
T'as dit que tu l'aimais
et t'as menti !
Tu l'as abandonnée, et vice-versa !
Comme tout le monde !
Je te faisais confiance !
Les feux de joie, les croix,
les yeux de loup...
Conneries !
Calme-toi, Ellis.
Tu mens comme tu respires !
Tu te fichais bien d'elle,
comme de nous !
On compte pour rien !
Tu nous as manipulés.
T'as fait de moi un voleur !
Je vais lui parler.
Mud ! Il est dans la crique !
Il est tombé avec les serpents !
Mud, vite !
Démarre, Neck !
Il a été mordu ?
Merde.
Il est quelle heure ?
4 h 18 !
Préviens-moi toutes les 10 minutes.
Il va s'en sortir ?
Il faut l'amener à l'hôpital.
T'es mordu ?
Non.
Ma moto !
ہ l'aide !
Morsure de serpent !
- Du calme.
- Un mocassin d'eau.
Moins d'une heure.
On s'occupe de lui.
Monsieur.
J'ai besoin d'informations.
Allô ?
C'est bon.
Repose-toi.
Où suis-je ?
ہ la maison.
On t'a ramené.
Redresse-toi.
Allons.
On s'est inquiété, fiston.
Content que ça aille mieux.
Le docteur t'a donné un traitement.
Un serpent t'a mordu.
Comment ai-je atterri
chez le docteur ?
Un homme t'a amené.
Un inconnu.
Non, inutile.
Tu dois te reposer.
On en reparlera.
Tu veux quelque chose ?
T'as faim ?
Laissons-le se reposer.
Je repasserai vérifier
que tout va bien.
Maman, papa,
je vous aime.
Nous aussi, Ellis.
Le soleil brille enfin
sur les trous du culs.
Il n'a pas encore sombré.
J'aimerais qu'Ellis le voit.
Je sais.
Bien...
T'as rempli ta part du marché.
Et les balles ?
Les balles n'étaient pas
incluses dans le marché.
Merde.
Ouais.
Neck, j'ai une dernière faveur
à te demander.
Mud ?
Reste allongé.
Comment t'es venu ?
Neck m'a amené.
Le bateau est à l'eau.
Vous avez réussi !
اa va être une croisière
à partir de maintenant.
Je ne voulais pas partir
sans dire au revoir.
Désolé pour ce que j'ai dit.
T'avais pas mal de raisons
d'être en colère.
Je ne maquille pas
souvent la vérité, mais...
je l'aimais,
et je l'aime encore.
Elle t'aime aussi.
Elle l'a dit.
Ouais, nous avons chacun
commis des erreurs.
La vie de fugitif est difficile,
je ne lui en veux pas d'y renoncer.
Mon père dit qu'on ne peut
pas compter sur l'amour,
qu'on ne peut pas se fier aux femmes.
C'est faux.
T'es un type bien, Ellis.
Si tu croises
une fille comme toi, ça ira.
Toi aussi, t'es un type bien.
Non,
je ne le suis pas, Ellis.
Parfois, peut-être...
Reste là.
Ellis !
Bouge pas.
Mud !
Laisse-le partir.
T'es là ?
Ouais.
Restes-y.
Rabattez-le de ce côté.
- Mud !
- Ellis !
اa va.
Allô ?
Lui-même.
Il est mort ?
- T'as récupéré ta moto ?
- Ouais
Mud l'a toute déglinguée.
Ils vont le faire.
C'est la loi.
Conneries.
Ils ont trouvé Tom ?
Non. Il est parti.
J'ai appris aux infos,
qu'ils ne trouvent pas
le corps de Mud.
Tu crois qu'il est mort ?
Je sais pas.
J'espère pas.
Je dois y aller.
Passe m'aider à ranger
la nouvelle chambre.
D'accord.
On se voit la semaine prochaine ?
Comptes-y.
Ellis.
Surveille ta mère, d'accord ?
C'est un gros changement
pour elle aussi.
Elle a besoin de ton soutien.
Oui, père.
Bien.
Je t'aime.
Moi aussi.
Viens voir, fiston.
اa vaut le coup d'œil.
Traduction :
EddiGordo Maudit Aliochk
Team KINeMA